TEMAT PROJEKTU 5 A
Klasa implementująca zbiór (zbiór jest kontenerem, w którym elementy nie mogą się powtarzać)
z następującymi metodami:
- Dodaj/usuń element do/ze zbioru
- Funkcję opróżniającą zbiór
- Funkcję o wartościach logicznych informującą, czy dany element należy do zbioru
- Wypisz zawartość zbioru (odpowiedni operator biblioteki iostream)
- Informacja, ile elementów zbiór zawiera.
- Przeciążone operatory +, -, * implementujące odpowiednio operacje sumy, różnicy oraz
iloczynu (części wspólnej) mnogościowych. Fakultatywnie można przewidzieć także alternatywę
wykluczającą.
- Przeciążone operatory +=, -=, *=, zakodowane w postaci inline za pomocą wcześniej
zaimplementowanych operatorów +, -, *.
Inne:
- Jako strukturę danych przechowujących zawartość kontenera użyć listę 1-kierunkową.
Uwagi organizacyjne
- Użycie jako struktury danych tablicy dynamicznej (tzn. po jej przepełnieniu przydzielamy
dynamicznie tablicę o 2x większym rozmiarze, po czym kopiujemy do niej wszystkie elementy)
ogranicza maksymalną możliwą ilość punktów do zdobycia do 22.
- Użycie jako struktury danych tablicy o stałym rozmiarze ogranicza maksymalną możliwą
ilość punktów do zdobycia do minimum zaliczenia, tj. 16.